<html> 
<body> 
Privacy Policy

Questa privacy policy descrive come il gioco (Shoot the ball) raccoglie, utilizza e condivide le informazioni dei suoi utenti. Questa policy è conforme alle leggi sulla protezione dei dati personali, incluso il Regolamento Generale sulla Protezione dei Dati (RGPD) dell'Unione Europea.

Raccolta di informazioni

Questa app non raccoglie informazioni personali dell'utente. L'unica informazione che potrebbe essere raccolta è l'indirizzo IP, che viene utilizzato per la pubblicità. Queste informazioni non possono essere associate a un utente specifico e non vengono utilizzate per identificare o contattare l'utente.

Pubblicità

Questa app contiene pubblicità per guadagnare entrate. La pubblicità viene fornita da terze parti che possono utilizzare cookie e tecnologie simili per raccogliere informazioni sull'utilizzo dell'app da parte dell'utente, tra cui l'indirizzo IP e le preferenze pubblicitarie. Queste informazioni vengono utilizzate per personalizzare la pubblicità e renderla più rilevante per l'utente. L'utente accetta che questa app possa mostrare pubblicità come descritto nella presente privacy policy.

Condivisione di informazioni

Questa app non condividerà le informazioni personali dell'utente con terze parti a meno che non sia richiesto dalla legge.

Sicurezza delle informazioni

Questa app prenderà tutte le precauzioni ragionevoli per proteggere le informazioni personali dell'utente da perdite, usi impropri o modifiche. Tuttavia, nessuna trasmissione di dati su Internet o archiviazione elettronica è sicura al 100%. Pertanto, non possiamo garantire la sicurezza assoluta delle informazioni dell'utente.

Modifiche a questa privacy policy

Questa privacy policy può essere soggetta a modifiche in futuro. Se verranno apportate modifiche significative a questa policy, verrà pubblicato un avviso sull'app e/o inviato un avviso all'utente. L'utilizzo continuato dell'app da parte dell'utente dopo la pubblicazione di eventuali modifiche a questa privacy policy costituirà accettazione di tali modifiche.
<\body> 
<\html> 
